[हांझोऊ शहर, 2002]
जमाना!
हम पुलिस हैं!
तुम बहुत तेज धावक हो।
नीचे रहना!
थोड़ा आराम करो।
मैं आपके साथ हूँ।
व्यवहार!
आप मेरे पक्ष में कैसे हैं?
रुको, क्या तुम पुलिस बल में नए हो?
मेरा नाम माई होंगचाओ है।
क्या कोई मुझे जानता है?
मेरे बारे में लोगों से पूछो। मेरा नाम माई होंगचाओ है।
ये तो कमाल है! ये सब क्या है?
आपके मूव्स अच्छे हैं।
उसे अभी रिहा करो।
वह आपसे सबसे वरिष्ठ हैं।
मैंने आपको पहले ही बता दिया था कि मैं आपके साथ हूं।
अपने हाथों का ध्यान रखें।
यह नवागंतुक कहाँ से आया है?
वह बहुत जिद्दी है।
आपने काफी विश्वसनीय अभिनय किया।
वह आपको गिरफ्तार क्यों नहीं कर पाया?
मैंने तुमसे कहा था कि थोड़ा आराम करो।
और मैं तुम्हारे पक्ष में था।
लेकिन तुमने मेरी बात पर विश्वास नहीं किया
और मुझे पकड़कर नीचे गिराए रखा।
इससे मेरी पीठ पर काफी दबाव पड़ा।
अब वह पागल हो गया है।
लेकिन कोई बात नहीं।
मेंटर की लात इतनी शक्तिशाली थी।
मेरे शरीर में एड्रेनालाईन का स्तर चरम पर पहुंच गया।
यह मेंटर की खास चाल है।
इससे सीखो।
वे मेरे बारे में बात कर रहे हैं, आपके बारे में नहीं, गुरुजी।
मेंटर, क्या आपने इस व्यक्ति को भर्ती किया था?
मैंने कहा कि मैं उसके पक्ष में हूँ।
फिर भी उसने मुझे नीचे दबाए रखा।
देखो, अब मेरी पीठ में दर्द हो रहा है।
क्या उसने आपको गलत समझा?
मैं उनसे अभी तक नहीं मिला था।
और उसने मुझे पकड़ लिया!
कोई बात नहीं। कम से कम हमने इसे तो पकड़ लिया।
मई,
आपकी असली पहचान को एक तरफ रखते हुए,
इतने लंबे समय तक दोस्त रहने के बाद,
क्या आप मेरे लिए एक अहसान करेंगे?
आगे बढ़ो।
यह मेरे पिता के बारे में है।
वह मरणासन्न है। क्या मैं उससे मिलने जा सकता हूँ?
कुंआ...
आपको सामान्य प्रक्रिया का पालन करना होगा।
लेकिन असाधारण परिस्थितियाँ
असाधारण उपायों की मांग करना।
ठीक है, गुरुजी?
यदि संभव हुआ तो हम आपको उससे मिलने देंगे।
मैं तुम्हें बाद में उसके पास ले जाऊंगा।
ठीक है। अब गाड़ी में बैठो।
कदम।
तुम्हारा नाम क्या है?
हू जियाओयू.
मैं माई होंगचाओ हूं,
आपसे वरिष्ठ सबसे बड़े व्यक्ति।
नमस्कार, सीनियर होंगचाओ।
[दंड]
[अपराध करने वालों
और गलतियाँ करने वालों को दंडित करो]
[ताकि उन्हें अनुशासित किया जा सके,]
[और
निषेधों का उल्लंघन करने वालों को मृत्युदंड दिया जाए]
[ताकि संभावित उल्लंघनकर्ताओं को डराया जा सके।]
[गुआनज़ी – कानूनों और मानकों पर]
[एपिसोड 14]
[झांग शिन, शिनरुई होल्डिंग्स की अध्यक्ष]
क्या आपने विषयवस्तु पढ़ी?
हाँ।
आपको ऐसा नहीं करना चाहिए था।
इसे पढ़ने के लिए धन्यवाद।
अब तुम्हें मरना होगा।
मेरा ऐसा करने का इरादा शुरू में नहीं था।
मैं योजना बना रहा था
इसे इसके मालिक को लौटा दें।
क्या आपके पास कोई सुझाव है?
हम लोंगवान के लोग
वह निश्चित रूप से मा जिन से बेहतर प्रदर्शन कर सकती है।
हम अधिक आज्ञाकारी हैं,
अधिक समझदारी से,
और अधिक बुद्धिमान।
क्या आपको लगता है कि आप इसका पता लगा सकते हैं?
क्या मा जिन के भागने के रास्ते को
मेरी सहमति के बिना सार्वजनिक किया जा सकता है?
वह बियाओ,
आपको क्या लगता है कि
आपकी जानकारी कहाँ से आई है?
मुझे पता है...
आप नहीं चाहते थे कि मा जिन बचकर निकल जाए।
मैंने आपकी इच्छा पूरी कर दी।
मुझे वास्तव में बहुत उम्मीद है...
आपके साथ दोबारा काम करने की उम्मीद है।
आप अभी योग्य नहीं हैं।
हांलांकि इसकी कीमत के बारे निश्चित नहीं हूँ,
चूंकि आपने मेरे लिए वह काम करवा दिया है,
अगर मुझे जरूरत पड़ी तो मैं आपको बता दूंगा।
आपकी मदद के लिए एक बार फिर धन्यवाद।
लेकिन अगर आप इससे अधिक की उम्मीद कर रहे हैं...
मैं आपको ऐसा न करने की सलाह देता हूँ।
अपने आप को जरूरत से ज्यादा आंकें।
[तियान्ये]
क्या आपको चोट लगी है?
अंदर आ जाओ। मैं तुम्हारे घावों पर पट्टी बांध देता हूँ।
मैंने आपसे पहले वादा किया था
अगर मैं जीत गया तो मैं तुम्हें ढूंढने आऊंगा।
मैंने अपना वादा निभाया!
मैंने तुमसे तीन बातों का वादा किया था
ये सब सच हो जाएगा।
अंततः तूफान गुजर गया।
[एक माह बाद]
हांगझोऊ में लंबे समय से प्रतीक्षित सुहावना मौसम लौट आया है।
कल, हांझोऊ सार्वजनिक सुरक्षा ब्यूरो
एक प्रेस कॉन्फ्रेंस में घोषणा की गई
[जिंदिंग समूह]
एक आपराधिक गिरोह जो
20 वर्षों से हांगझोऊ में अपनी जड़ें जमाए हुए था,
इसमें अवैध जुआ, ऋण चोरी,
और अत्यधिक कर्ज वसूली,
अंततः इसे ध्वस्त कर दिया गया।
[जिंदिंग समूह]
इस आपराधिक गिरोह के प्रमुख सदस्यों को
गिरफ्तार कर लिया गया है।
अनुमोदन मिलने पर,
जबकि गिरोह का सरगना मा जिन
अभी भी फरार है।
पुलिस सक्रिय रूप से उसकी तलाश कर रही है।
हाल ही में जारी किए गए क्लास ए वांछित नोटिस में ,
इस सूची में मा जिन का नाम प्रमुखता से शामिल है।
कॉमरेड हान लू,
कुछ दिन पहले आयोजित नगरपालिका सम्मान समारोह में ,
प्रथम श्रेणी का योग्यता पदक
यह पुरस्कार कॉमरेड वांग ताओ को दिया गया।
[प्रथम श्रेणी योग्यता पदक]
प्रांतीय विभाग
ने भी पहल की है
एक दान अभियान
शहीद पुलिस अधिकारियों के परिवारों के लिए ।
पैसा यहां है
साथियों द्वारा दान किया गया
प्रांतीय कार्यालय में
और हम नगरपालिका में
सार्वजनिक सुरक्षा ब्यूरो,
[अभिलेखागार]
साथ ही इस सम्मान से जुड़ा बोनस भी ।
यह स्वीकार करें।
यह तो बस आभार व्यक्त करने का एक छोटा सा प्रतीक है।
भी,
बहुत प्रयास के बाद,
हमें एक उपयुक्त गुर्दा दाता मिल गया है
वांग ताओ की मां के लिए।
प्रत्यारोपण
कुछ ही दिनों में व्यवस्था कर ली जाएगी।
कॉमरेड हान लू,
यदि आपको
भविष्य में कोई कठिनाई आती है,
हमसे किसी भी समय निःशुल्क सम्पर्क करें।
वैसे, मैं इससे सहमत नहीं हूं।
अगर आप सचमुच जाना चाहते हैं,
तब...
आपको मुझे अपने साथ ले जाना होगा।
आप वहां कर क्या रहे होंगे?
क्या आपने खुद ही ऐसा नहीं कहा था?
तुम गैस पेडल हो, मैं ब्रेक हूँ।
ब्रेक और गैस पैडल को
कभी अलग-अलग कब किया गया है?
देखो तुम कितने आवेगशील हो।
इंतज़ार।
क्या हमें इसकी रिपोर्ट पहले नहीं करनी चाहिए?
पहले पुष्टि करें, फिर रिपोर्ट करें।
व्यक्ति।
हम कहते थे
तुम ब्रेक थे
और मैं गैस पेडल।
हाल ही में जो कुछ भी हुआ है, उसके बाद
अब से,
मुझे गैस पेडल को पूरी तरह दबाने दो।
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो
कर्मचारी भोजन कार्ड]
मेरा नाम वांग ताओ है।
अब से हम सहकर्मी रहेंगे।
क्या आपने अभी तक खाया है?
पहले मैं आपको मील कार्ड बनवाने में मदद कर देता हूँ।
क्या उससे पहले करने के लिए और कुछ नहीं है ?
यकीन मानिए,
मील कार्ड वाकई बहुत महत्वपूर्ण है।
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो
कर्मचारी भोजन कार्ड]
आपका मील कार्ड ऐसा दिखता है
जितना नया उतना अच्छा।
आप तो मेरा वाला इतने लंबे समय से इस्तेमाल कर रहे हैं।
अब,
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो
कर्मचारी भोजन कार्ड]
अब तुम्हारी चीज़ इस्तेमाल करने की मेरी बारी है।
माई कहाँ है?
उसने छोड़ दिया।
वांग जू...
कुछ दिन पहले अचानक दिल का दौरा पड़ गया था
और उनका निधन हो गया।
मेंने इसके बारे में सुना है।
अब जब वह चला गया है,
मा जिन ही एकमात्र व्यक्ति है
जो इस साजिश के पीछे के मास्टरमाइंड को जानती है।
हर चीज के पीछे
जिसका जिक्र जी झूजियांग ने पहले किया था।
जी झुजियांग की स्वीकारोक्ति से पता चलता है
मा जिन के पीछे कई लोग हैं।
लेकिन जी झुजियांग
उसे इस बात का कोई अंदाजा नहीं है कि ये लोग असल में कौन हैं।
उसे बस इतना ही पता है
कि वे केवल
एक ही व्यक्ति से आदेश लेते हैं।
जो आमतौर पर होता है
जिसे "बॉस" कहा जाता है।
मुझे लगता है
यह व्यक्ति संभवतः रिश्तेदार है।
जू ली मामले के संबंध में।
उनमें एक सख्त पदानुक्रम प्रणाली है...
किस तरह का व्यक्ति...
क्या यह "बॉस" हो सकता है?
यह व्यक्ति कोई भी हो,
कितना शक्तिशाली और कितना गहरा
वह व्यक्ति छिपा हुआ है,
हमें इस अपराधी को जड़ से उखाड़ फेंकना होगा।
एक!
ये.
ये,
किन फेंग
काफी अच्छा है।
उन्होंने मा जिन और लूओ बो से जुड़े मामले में महत्वपूर्ण योगदान दिया ।
वह पदोन्नति का हकदार है।
उप प्रमुख को
या फिर मुखिया भी।
दोनों ही मामलों में उसकी संभावना काफी अधिक है।
यह उसके प्रदर्शन पर निर्भर करता है।
मामला बंद हो गया है।
प्रांतीय कार्यालय में वापस क्यों नहीं जाते?
मुझे डर नहीं लग रहा है.
जैसा कि मैने तुमसे कहा था,
मैं गिरते हुए पत्ते की तरह हूं
जो अपनी जड़ों की ओर लौट रहा है।
क्या आपका यहां कोई अधूरा काम है?
हू शियाओयुए की मृत्यु
किसी व्यक्ति को श्रेय दिया जाता है
वांग जू और मा जिन के अलावा।
जी झुजियांग ने कबूल किया
कि वह और उसके साथी
एक ही व्यक्ति के लिए काम करते थे।
जिससे वह कभी नहीं मिला था।
इतनी खोजबीन के बावजूद,
हमें कोई बढ़त नहीं मिली है।
मुझे विश्वास है
इस व्यक्ति
असली मास्टरमाइंड वही है।
दरअसल, मुझे लगता है कि अब समय आ गया है
आप अपने प्रशिक्षुओं को इस पर काम करने देते हैं।
युवाओं को
अनुभव प्राप्त करने का मौका दें।
आप यहां जा रहे हैं
कुछ ही वर्षों में सेवानिवृत्त हो जाएंगे।
खुद को थकाने की क्या जरूरत है?
ठीक इसी वजह से कि सेवानिवृत्ति नजदीक आ रही है,
मैं पछतावे के साथ पुलिस बल छोड़ना नहीं चाहता।
मुझे इस मास्टरमाइंड को पकड़ना ही होगा।
या फिर मैं अपने प्रशिक्षुओं का सामना नहीं कर पाऊंगा।
ठीक है।
अगर मेरा समर्थन
कर्तव्य पालन के दौरान इसकी आवश्यकता होती है।
बस मुझे पता है।
ठीक है।
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
आप...
क्या आप नहीं हैं...?
क्या वह मिस्टर ये नहीं हैं?
मुझे अपना परिचय दोबारा देने दीजिए।
मैं ज़ेंग जू हूँ।
मैंने एक बार गुप्त मिशन को अंजाम दिया था।
उपनाम के तहत
"ये सियुआन" का।
आज,
मुझे आधिकारिक तौर पर बहाल कर दिया गया है।
मैं लियू रुई हूँ।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
शानदार बाइसेप्स।
कभी मेरे साथ व्यायाम करो!
मैं यांग झेनगांग हूँ।
आपसे मिल कर अच्छा लगा।
भविष्य में आपकी सहायता की मुझे सराहना होगी।
मुझे शायद आपसे
टीम के बारे में संक्षिप्त जानकारी देने के लिए कहना पड़े।
-ज़रूर।
-धन्यवाद।
अधिकारी बियान।
क्या आप?
निर्देशक ये की क्या शानदार रणनीति है!
क्या ऐसा नहीं था, यांग?
यह निश्चित रूप से था।
यह सचमुच दूरदर्शी और संसाधनपूर्ण था।
निर्देशक ये से मुझे भेजने के लिए
दुश्मन की सीमा रेखा से काफी पीछे।
बेशक, मैं, एक अत्यंत सक्षम सहायक, था
साथ ही , दुश्मनों के बीच बहादुरी से घुसपैठ करना मेरी सफलता की कुंजी थी ।
मुझे कठिनाइयों और यातनाओं से गुजरना पड़ा ।
लेकिन इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
अब वो सब बातें मेरे पीछे छूट गई हैं।
मुझे आपकी सहायता की उम्मीद है
और भविष्य में भी समर्थन प्रदान करें।
आइए मिलकर कड़ी मेहनत करें!
आपका फिर से स्वागत है!
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
मुझे यातना वाले हिस्से के बारे में पक्का पता नहीं है।
लेकिन आप निश्चित रूप से अच्छा समय बिताने की तलाश में हैं।
यह बस एक छोटी सी गलतफहमी है।
अधिकारी बियान!
मैंने एक पार्टी एनिमल की तरह व्यवहार किया
सिर्फ अपनी असली पहचान को
एक गुप्त पुलिसकर्मी के रूप में छिपाने के लिए।
अरे हां।
मैं माफी मांगना चाहता हूं
मेरी आपत्तिजनक टिप्पणियों के लिए
पिछली बार कराओके में।
मैं आशा करता हूं कि तुम मुझे माफ़ कर दोगे।
वास्तव में?
तुम बिल्कुल असली गुंडे जैसे दिख रहे थे।
यह बिल्कुल भी अभिनय जैसा नहीं लग रहा था।
इंतज़ार।
मैं सचमुच अभिनय नहीं कर रहा था...
नहीं, नहीं, मैं उस समय सचमुच अभिनय कर रहा था!
क्या आपके मन में कुछ चल रहा है?
हंसना बंद करो।
बस इसे ज़ोर से बोलो।
मुझे सोचने दीजिए कि इसे कैसे कहूँ।
यह क्या है?
मैं प्लान कर रहा हूं...
मांग भरना,
झाओ गांव से ज़ियी को।
इसलिए,
मैं यहां आपकी राय जानने आया हूं।
मेरी राय?
आप मेरी राय क्यों पूछ रहे हैं?
आपको पहले ज़ियी से बात करनी चाहिए, है ना?
आपके पिता द्वारा विवाह का प्रस्ताव रखने से पहले,
उन्होंने पहले मेरी राय पूछी।
अच्छा, पिताजी ने आपसे पूछा था,
इसलिए मैंने आपसे भी पूछने का फैसला किया।
मुझे आपकी सलाह चाहिए।
तुम नासमझ लड़के।
वे हैं
है
एक बहुत ही अच्छी लड़की।
मुझे पता है कि वह किस तरह की इंसान है।
वह...
बहुत सहनशील है।
लेकिन इससे ज्यादा महत्वपूर्ण कुछ नहीं है
जितना आप दोनों सोचते हैं उससे कहीं अधिक।
क्या आप दोनों ने इस बारे में अच्छी तरह सोच लिया है?
क्या इस समय आप दोनों के बीच स्नेह
अपने चरम पर है?
अगर आपको इस बारे में पक्का पता नहीं है,
तो आपको जल्दबाजी नहीं करनी चाहिए।
मैं इस बारे में निश्चिन्त हूं।
मैं अपने करियर की महत्वाकांक्षाओं को पूरा करने से पहले परिवार शुरू करना चाहता हूं ।
हम दोनों एक दूसरे को
बचपन से जानते हैं।
हम साथ-साथ स्कूल जाते थे।
वैसे, मैं उसे...
मेरा बिल्कुल सही साथी।
कुंआ,
मैं ज्यादा सलाह नहीं दे सकता।
तथापि,
मैं चाहता हूं कि आप एक बात याद रखें।
यानी, अपना छोटा परिवार पालना
और लोंगवान के बड़े समुदाय का प्रबंधन करना।
वास्तव में एक ही हैं।
यदि आप सम्मान और विश्वास अर्जित करना चाहते हैं
सभी की ओर से,
तो आपको लगातार वास्तविक प्रयास करने होंगे।
और दूसरों को समझाने की कोशिश करें।
जब ज़ियी आपसे शादी करेगी,
वह बन जाएगी
हमारे परिवार का हिस्सा।
पर तब भी,
आपके प्रति उसकी परवाह
किसी चीज को स्वाभाविक मान लेना चाहिए।
आपको इसे अर्जित करना होगा
उसकी देखभाल करके भी।
क्या तुम्हें समझ आया, बेटे?
पुत्र,
जीवन लंबा है।
उसके साथ जीवन बिताने के लिए अपनी पूरी कोशिश करें ।
काम में ढिलाई मत करो।
मैं इसे अपने दिमाग़ में रखूँगा।
मैं बिल्कुल
मैं अपनी पूरी कोशिश करूंगा।
और जल्द ही आपके लिए एक पोता/पोती को जन्म देगा।
मुझे अभी इसकी कोई खास इच्छा नहीं है।
मुझे परेशानी मत दो।
उत्सुक नहीं हो, है ना?
देखो,
जब मैं तुम्हें परेशान नहीं करता, तब तुम खुश होते हो।
अपने आप को देखो,
वह खुशी से झूम रहा था, उसके चेहरे पर बड़ी सी मुस्कान थी।
आपको धन्यवाद माँ।
[ लॉन्गवान लॉजिस्टिक्स कंपनी लिमिटेड का भव्य उद्घाटन ]
[लोंगवान लॉजिस्टिक्स कंपनी लिमिटेड]
माँ, आपको क्या लगता है?
काफी अच्छा है, है ना?
सब कुछ सुव्यवस्थित है।
आपको इस अवसर पर एक छोटा सा भाषण देना होगा ।
मैंने कुछ भी तैयारी नहीं की थी।
इसे तियान्ये पर छोड़ दो।
माँ, तुम करो।
मैं नहीं कर सकता।
धन्यवाद।
जाओ और भीड़ को संबोधित करो।
नहीं आप यह करें।
बस जैसा मैं कहूँ वैसा करो।
अब मंच पर आ जाओ।
आइए तालियाँ बजाएँ!
सब लोग,
मेरे ग्रामवासियों,
नमस्ते।
आज...
वास्तव में मांग करता है
एक उत्सव।
यह उस क्षण को भी चिह्नित करता है
जब लोंगवान एक नए भविष्य की ओर अग्रसर होता है।
[ लॉन्गवान लॉजिस्टिक्स कंपनी लिमिटेड का भव्य उद्घाटन ]
पहले, क्योंकि हम गरीब थे,
हमें अक्सर तिरस्कृत किया जाता था
और उन्हें नीचा समझा जाता था।
लेकिन ऐसी बातें
ऐसा दोबारा कभी नहीं होगा।
जब हमारी लॉजिस्टिक्स कंपनी
प्रसिद्धि प्राप्त कर लेगी,
मैं निश्चित रूप से एक समृद्ध और खुशहाल जीवन का निर्माण करूंगा।
सभी लोगों के लिए
लोंगवान और झाओ गांव में!
[लोंगवान लॉजिस्टिक्स कंपनी लिमिटेड]
शाबाश!
हम तीनों को मिले हुए काफी समय हो गया है
मैंने अभी चाय पी थी।
क्या हम चलेंगे
बाद में समुद्र में मछली पकड़ेंगे?
बिल्कुल पुराने दिनों की तरह,
तुम दोनों समुद्र में मछली पकड़ोगे।
जबकि मैं किनारे पर भूनने का काम कर रहा हूँ।
क्या आपको ठंड नहीं लग रही?
तुम दोनों खूब मजे करो।
मुझे काम पर वापस जाना है।
क्या आपने अभी-अभी आराम करना शुरू नहीं किया था?
क्या आपको कुछ और दिन की छुट्टी नहीं मिल सकती?
मामला अभी तक सुलझा नहीं है।
और अपराधी अभी भी फरार है।
मैं ब्रेक कैसे ले सकता हूँ?
क्या मा जिन विदेश भाग गई होगी?
वह जिस तरह का व्यक्ति है, उसे देखते हुए?
वह जहाँ कहीं भी भागा हो,
जब तक उसका पता नहीं चल जाता,
हमें काम करते रहना होगा,
और यहाँ तक कि ओवरटाइम भी करना होगा। मैं क्या कर सकता हूँ?
मुझे नहीं लगता कि आपको चिपके रहना चाहिए
मा जिन के मामले में।
आपकी लगन के स्तर को देखते हुए,
आपको देर-सवेर निदेशक के पद पर पदोन्नति मिल ही जाएगी ।
सही?
यह सही है!
तो पहले से ही धन्यवाद।
कोई बात नहीं।
आप अवश्य कर पाएंगे।
हमने
अब अपनी खुद की लॉजिस्टिक्स कंपनी स्थापित कर ली है।
हमारा भविष्य उज्ज्वल है।
मुझे लगता है कि हम शायद बन जाएंगे
लॉन्गवान की अजेय तिकड़ी।
यह कोई मजाक नहीं है।
चलो एक शर्त लगाते हैं।
-किस पर?
-बताओ ना।
हम शर्त लगाएंगे
लॉन्गवान का भविष्य।
[लोंगवान, हांझोऊ शहर]
अब लोंगवान का भविष्य
मेरे हाथों में है।
देखते हैं कि क्या यह अंगूठा है।
वह वाकई में।
[2008]
[2009]
[2010]
[लोंगवान पैतृक हॉल]
[प्रथम जन्मदिन समारोह]
[निवेश के लिए सोने की छड़]
[हानझोऊ शहर का नक्शा]
अंकल लिमिन,
आपने उद्योग और वाणिज्य प्रशासन में
2 साल से अधिक समय तक काम किया है।
आगे चलने का समय आ गया है।
[हानझोऊ शहर का नक्शा]
आगे बढ़ो?
कहाँ जाना है?
बंदरगाह,
जहां नया जिला स्थित है।
अंकल लिमिन,
इस जमीन के टुकड़े को सुरक्षित करना
यह व्यावहारिक रूप से एक नए क्षेत्र पर कब्जा कर रहा है।
हमारे अपने गढ़ के सामने।
बंदरगाह पर हमारे ज्यादा संपर्क नहीं हैं ।
क्या तब तबादला करवाना मुश्किल नहीं होगा?
धन्यवाद।
और ये हो गया।
[लोंगवान चिकन]
संबंध स्थापित किए जा सकते हैं,
ठीक उसी तरह जैसे क्षेत्र धीरे-धीरे फैलता है।
[हानझोऊ शहर का नक्शा]
धन
पहुँच प्राप्त करने के लिए भुगतान करना होगा।
अंकल लिमिन,
क्यों नहीं
चेष्टा करना?
मैं समझ गया।
मेँ कोशिश करुंगा
मार्ग को सुगम बनाना।
कब
प्रगति हो रही है।
मैं आपको बता दूँगा।
धन्यवाद, अंकल लिमिन।
तो अब मैं चलता हूँ।
अलविदा!
अपने परिवार को मेरा नमस्कार बोलना!
इन दो वर्षों के दौरान,
लिमिन ने ज्यादा प्रेरणा नहीं दिखाई है।
अगर उसे बंदरगाह पर नौकरी नहीं मिलती है,
मैं अपना समर्थन अपने चाचा के बेटे को दूंगा।
धन्यवाद!
बधाई हो!
आप सभी का आने के लिए धन्यवाद।
क्या आपने बच्चे का नाम सोच लिया है?
हां, यह "बाओयिंग" है।
क्योंकि मैं चाहता हूँ कि वह हमेशा जवान रहे।
और हमेशा जीत हासिल करें।
वह जरूर जीतेगा!
निश्चित रूप से!
कितना अच्छा नाम है!
सभी लोग बैठ जाइए।
इस टेबल पर सबसे पहले ठंडे व्यंजन परोसें।
समझ गया?
आज तो आप काफी समय के पाबंद हैं!
मैंने इसके लिए बहुत पहले छुट्टी का अनुरोध किया था।
इसके लिये धन्यवाद।
मेरा छोटा भतीजा कहाँ है?
अंदर। उसके जन्मदिन के तोहफे का इंतज़ार कर रहा है।
चलो उससे मिलने चलते हैं।
कौन है भाई?
वह कौन हो सकता है?
यह तियानफ़ेई है।
क्या तुमने कोई इनाम जीता?
पुरस्कार? नहीं!
मैंने अभी-अभी एक पुरानी कार खरीदी है।
ज्यादा महंगी नहीं पड़ी।
यह देखने में अच्छा लगता है।
बढ़िया है ना?
दिखावा करना बंद करो।
गाड़ी पार्क करो और हॉल में जाओ।
चलो अंदर चलते हैं। अब तो समय आ ही गया है।
शानदार कार।
क्या तुम पागल हो गए हो?
क्या गलत?
किन फेंग वहीं आसपास था।
तुम्हें दिखावा करने की क्या जरूरत थी?
क्या आप ध्यान आकर्षित करने के लिए बेताब हैं?
मैंने चोरी या डकैती नहीं की।
अपनी उस बेवकूफी भरी गाड़ी को यहाँ से भगाओ!
हाँ!
जल्दी करो!
बधाई हो, तियान्ये।
धन्यवाद।
तियान्ये वापस आ गया है!
आप सभी को धन्यवाद!
[ लियू बाओयिंग के पहले जन्मदिन पर वस्तु-पकड़ने का समारोह ]
धन्यवाद!
धन्यवाद।
क्या उसने अभी तक किसी खिलाड़ी को चुना है?
मुझे आंटी कहो।
मेरे प्यारे भतीजे!
अरे बेटे।
मुझे तुमसे मिलने दो, मेरे प्यारे भतीजे।
धन्यवाद।
-तियान्ये।
-बधाई हो!
बधाई।
ये मेरी पत्नी को दे दो।
चलो भी!
यह मेरे प्यारे भतीजे के लिए है।
यह तुम्हारे चाचा की तरफ से है।
-तुम उसे यहीं दे दोगे?
-तुम्हारे लिए एक लाल लिफाफा।
मैं अपना वाला तियान्ये की पत्नी को देने वाला था,
लेकिन आप सबने अपना-अपना वाला बच्चे को दे दिया है।
माँ, मेरा भी ले लो।
वे मेरे बड़े भाई हैं।
मुझे अंकल कहो।
बस आराम करो।
जू?
नमस्ते, तियान्ये।
नमस्ते, फेंग।
आज मैं औपचारिक परिचय देना चाहता हूँ।
ये मेरा बॉयफ्रेंड है।
जू जियाजुन.
दोस्त?
इतनी बड़ी घोषणा।
यान, तुमने उस रहस्य को बहुत अच्छे से छिपाकर रखा!
यहां मौजूद महान पत्रकार श्री जू,
इससे पहले लोंगवान को काफी मदद दी थी।
क्या उसने ऐसा नहीं किया? चलो भी।
बस इसे ले लो।
चिंता की क्या बात है? बस इसे ले लो।
क्या सब लोग यहाँ हैं?
-जी हां।
-सब कुछ तैयार है। समारोह अब शुरू हो सकता है।
अब आपके चमकने का समय है।
यहाँ हम आए!
इधर रेंगकर आओ।
-एक ले लो।
-मेरे पास एक विचार है।
-क्या?
-मैं उसके लिए एक और विकल्प जोड़ना चाहूंगा।
कौन सा विकल्प?
-यह क्या है?
बस एक और विकल्प।
इसे वहीं छोड़ दो। इसमें मजा आएगा!
-मैं इसे वापस रख देता हूँ।
-यह किसलिए है?
यह क्या है?
पुलिस अधिकारी होने के क्या फायदे हैं?
तुम कभी घर पर नहीं रहते।
क्या आप
अपना पत्रकार पहचान पत्र लाए हैं?
हाँ।
इसे कौन लेने वाला है?
उस विचार को छोड़ दो।
मुझे पूरा यकीन है कि वह उन चीजों को नहीं उठाएगा।
पत्रकारिता एक अच्छा पेशा है।
चलो, बाओयिंग।
बाओयिंग, चलो।
मैं भी एक जोड़ना चाहता हूँ।
ये क्या है? इसे वापस ले लो!
बस और अधिक मनोरंजन के लिए।
बाओयिंग.
वह शुरुआत कर रहा है।
पत्रकार का पहचान पत्र प्राप्त करें।
सोने की ईंट के लिए जाओ।
सोने की ईंट को देखो।
एक ले लो!
उसने पुलिस की गाड़ी छीन ली!
कितना प्यारा बच्चा है!
कितना अच्छा है।
आप नशे में तो नहीं हैं?
नहीं, मैं नहीं हूँ।
आप वाकई में काफी शराब पचा सकते हैं।
क्या मैं पूछूं?
ठीक है।
आप यान को कब से जानते हैं?
हाई स्कूल के समय से ही।
हम साथ-साथ हाई स्कूल में पढ़ते थे।
कि पहले?
हाँ।
आप दोनों ने डेटिंग कब शुरू की?
ए-लगभग छह महीने पहले।
छह महीने बीत चुके हैं।
उससे पहले तुम्हारी कितनी गर्लफ्रेंड थीं?
दो।
आपने उनसे रिश्ता क्यों तोड़ा?
एक
विदेश चला गया।
दूसरा...
उसने मुझसे बहुत झगड़ा किया।
तो आपने कुछ गलत नहीं किया, है ना?
क्या ब्रेकअप के लिए आप जिम्मेदार नहीं थे?
कुंआ,
बिल्कुल नहीं।
मुझे यकीन है कि इसमें मेरी भी कुछ गलती थी।
आपकी पूर्व प्रेमिकाओं ने क्या किया?
ज्यादातर किस बात पर आपसे झगड़ा होता है?
उन्होंने सोचा...
जितना मुझे...
ज्यादा पैसे नहीं कमा सका।
और...
मैं
पत्रकार के तौर पर अपनी नौकरी के कारण कभी घर पर नहीं रहता था।
मैं शायद ही कभी कर पाता था
उनके साथ समय बिताएं।
आप यान के बारे में क्या सोचते हैं?
वह?
वह शानदार है। मैं तो कहूंगा, एकदम परफेक्ट।
उसमें ऐसी क्या खास बात है?
सब कुछ।
क्या इनमें कोई विशेष गुण हैं?
वह है...
प्यारी और सुंदर।
मिलनसार और हंसमुख।
-उदार...
-हम पर विशेषणों की बौछार करना बंद करो।
हम कुछ विशिष्ट जानकारी सुनना चाहते हैं।
आपकी भविष्य की योजनाएं क्या हैं?
मेरी योजना...
निश्चित रूप से हैं
उसके साथ डेटिंग जारी रखो।
नहीं, नहीं, नहीं।
यह कहने का सही तरीका नहीं है।
मेरा मतलब है,
मुझे उम्मीद है कि हम जल्द ही अपने रिश्ते को
अगले स्तर पर ले जाएंगे।
ठीक है? मैं करूँगा...
यान के लिए एक स्थिर घर बनाने का प्रयास करें।
देखना,
यह नौजवान सचमुच यान से प्यार करता है।
हाँ।
इस वार्ता का उद्देश्य
आपको यह बताना है
यान के हम दो भाई हैं,
और अगर तुम उसके साथ सही व्यवहार नहीं करोगे,
हम तुम्हें ढूंढ निकालेंगे।
ऐसा नहीं होगा।
हालांकि, यान ने भी ऐसा ही कहा।
उसमें कुछ कमियां भी हैं।
और कमियां।
कभी-कभी जब वह चिड़चिड़ी हो जाती है,
वह आपके प्रति थोड़ी कठोर हो सकती है।
बस सहनशील बनो।
और इसे स्वयं संसाधित करें।
हम बस यही उम्मीद करते हैं
कभी न सुनने के लिए
कि वह परेशान है।
तुम लोग क्या कर रहे हो?
मैं आप ही को ढूंढ रहा हूँ।
आपका मतलब किससे है?
आप लोग रहस्यमय प्रतीत होते हैं।
सब बढ़िया है।
तियान्ये और फेंग
मुझसे बातचीत कर रहे थे।
तुमने उसे फिर से तंग किया, है ना?
नहीं, उन्होंने ऐसा नहीं किया।
और तुम, मूर्ख,
तुम शराब को मुश्किल से ही संभाल पाते हो।
जब उन्होंने आपको पीने के लिए मजबूर किया तो आपने मना क्यों नहीं किया
?
उसे किसने शराब पिलाई? क्या तुमने पिलाई?
मैंने अपनी मर्जी से शराब पी।
अगर आप शराब को सहन नहीं कर सकते तो कम मात्रा में पिएं।
देखो मेरी बहन कितनी चिंतित है।
ज़रूर, फेंग।
तुमसे शराब की बदबू आ रही है।
उठो। होश में आने के लिए थोड़ी चाय पी लो।
तुम लोग कितने नीच हो। मेरे बॉयफ्रेंड से पंगा क्यों ले रहे हो?
वाह! आप तो वाकई कमाल के हैं।
अगर आप मुझसे पूछताछ करें तो मैं बहुत डर जाऊंगा ।
मुस्कुराओ। तीन, दो, एक!
उत्तम।
कैसा है?
बहुत अच्छा।
यह सच में अच्छा हैं।
हम चारों की एक तस्वीर ले लो।
मेरा मतलब हम चारों से है, एक परिवार के रूप में।
चलिए हम चारों पहले एक फोटो खींच लेते हैं।
मैं गंभीर हूं।
चलो, मुस्कुराओ।
प्यारी बच्ची।
इधर देखो, नन्हे बच्चे।
नमस्कार, चीफ वेई।
[हनझोऊ जेल, बिनजियांग प्रांत]
[सु होंगबाओ, मा जिन के पूर्व गुर्गे]
2010 यूईएफए चैंपियंस लीग का फाइनल
यह आयोजन 22 मई को होगा।
सैंटियागो बर्नबेउ स्टेडियम में,
स्पेन में रियल मैड्रिड का घरेलू मैदान।
यह स्टेडियम, जो इसका गवाह है
असंख्य गौरव और विजय,
सबसे उज्ज्वल मंच बन जाएगा
उस दिन यूरोपीय फुटबॉल में।
खेल से पहले,
स्टेडियम के आसपास के सभी क्षेत्र
वे भावुक प्रशंसकों के उन्माद में डूब गए हैं ।
दोनों टीमों के प्रशंसक
और दुनिया भर से आए हुए लोग...
यह 10 युआन है।
सोखना!
प्रोत्साहित करना!
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
गुओ याओयांग, हे गैंग का एक गुर्गा
मैंने कहा, "मुझे जाने दो।"
तुम क्या कर रहे हो?
आप एक महिला को परेशान कर रहे हैं, है ना?
मैं पुलिस को बुलाउंगा!
क्या बिल्ली है?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
क्या तुम पागल हो गए हो?
आप लोगों पर हमला कैसे कर सकते हैं?
देखो तुमने मेरे घर का क्या हाल कर दिया!
मुझे छोड़ दो।
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
मुझे छोड़ दो!
सुनो,
मेरा नाम गुओ याओयांग है।
अब से,
[सीफूड बारबेक्यू]
जब आप यहां व्यापार करते हैं,
अच्छा व्यवहार करना याद रखें!
क्या आप ठीक हैं, महोदय?
गवारा नहीं।
मुझे पुलिस को बुलाना होगा।
महोदय, इसे जाने दीजिए।
श्री गुओ हे गैंग के लिए काम करते हैं।
इस मामले को यहीं खत्म कर दो।
चलो भी।
उठना।
यदि कोई आपका अपमान करने का साहस करे,
बस यह घोषणा कर दो
कि तुम गुओ याओयांग की प्रेमिका हो।
समझ गया।
फिर मैं तुम्हारे लिए उस व्यक्ति की पिटाई कर दूंगा।
मुझे बाथरूम जाना है। मेरा इंतज़ार करो।
ज़रूर।
क्या तुम दोनों मेरे साथ आ रहे हो?
हाँ।
देखते हैं कौन सबसे दूर तक पेशाब कर सकता है।
मुझे यकीन है कि तुम दोनों हार जाओगे।
यार, इसका मतलब क्या है?
मुझे बताओ।
तुम्हारा नाम क्या है?
गुओ याओयांग.
क्या चल रहा है?
आप काफी मशहूर हैं।
सर कृपया।
मेरा एक सवाल है।
जी श्रीमान?
क्या वहाँ जुए के अड्डे हैं?
सब तुम्हारा?
जुआघर?
मुझे नहीं पता, महोदय। मैं यहाँ का निवासी नहीं हूँ।
महोदय,
मुझे अब याद आ गया।
मुझे याद है।
ये मेरे हैं।
क्या आप इन्हें अकेले चला रहे हैं?
हां, मैंने सब कुछ खुद ही किया।
महोदय...
मैंने अभी काम खत्म नहीं किया है।
वे ही गैंग से संबंधित हैं।
मैं बस उसके लिए उन पर नजर रख रहा हूँ।
ये ठिकाने सिर्फ उसी के हैं?
नहीं।
ये चीजें उनके भाई हे बियाओ की भी हैं।
ग्रैंड पैराडाइज का मालिक कौन है?
सर, सर, सर,
मुझे बस इतना ही पता है।
मैं...
मैंने आपको सब कुछ बता दिया है।
क्या आप जानते हैं कि मा जिन कौन है?
श्रीमान इन?
वो जुआघर पहले मिस्टर मा के थे।
लेकिन फिर किसी तरह वे गिर गए
हे बियाओ और हे गैंग के हाथों में।
मुझे बस इतना ही पता है, महोदय।
मैं बस
एक मामूली इंसान।
महोदय, शांत हो जाइए।
सिगरेट ले।
गुस्सा करना बंद करो।
मैं आपके लिए पता लगा लूंगा।
क्या यह ठीक है, महोदय?
मैं आपको क्या कहकर बुलाऊं, महोदय?
आपका क्या मतलब है?
आप मेरा नाम पूछ रहे हैं, है ना?
मैं आपके लिए पता लगा लूंगा।
मेरा मतलब और कुछ नहीं है।
इन दोनों के साथ क्या चल रहा है?
मैंने उन सभी को एक-एक बार मारा,
और अब वे ऐसे हो गए हैं?
तुम दोनों उठो! जल्दी करो!
कुछ गंभीर नहीं है।
खून बह रहा है, लेकिन मैं ठीक हूँ।
उठना!
क्या आप चल सकते हैं?
हाँ मैं कर सकता हूं।
क्या आपको यकीन है?
मैं बिल्कुल ठीक हूँ।
अच्छा।
मुझे जब भी किसी चीज की जरूरत होगी, मैं आपके पास आऊंगा।
जी हाँ, महोदय।
अपना ख्याल रखिएगा, महोदय!
यहाँ, होंगबाओ।
ओह, श्रीमान बाओ!
श्री बाओ!
आपको क्या हुआ?
जी हां, जगह को साफ कर दो।
मुझे कुछ टिश्यू पेपर दे दो।
श्री बाओ,
मैं जिउ हूँ।
सी वापस आ गया है!
देखना।
देखो कौन वापस आ गया है।
[श्री। बाओ, सु होंगबाओ के बॉस]
आपने उसे पहचान लिया है।
आपने सचमुच ऐसा किया है।
क्या यह सिर्फ एक मामूली दुर्घटना नहीं थी?
उसने ऐसा कैसे किया?
अंत में ऐसा ही होगा?
यह सब मा जिन की वजह से हुआ था।
श्री बाओ को मस्तिष्क रक्तस्राव हुआ था।
और लगभग मर ही गया था।
हमारे सभी भाइयों ने मिलकर उसकी मदद की।
इसी तरह वह जीवित रहा।
हम अभी भी कर्ज में डूबे हुए हैं।
श्रीमान बाओ, मैं वापस आ गया हूँ।
चिंता मत करो।
मैं वापस आऊंगा
जो हमारा होना चाहिए।
फिर मैं आपका उचित इलाज करवा दूंगा।
होंगबाओ
वू सी, सु होंगबाओ का एक गुर्गा
मुझे आपके ऐसा कहने का बहुत लंबे समय से इंतजार था।
इतने वर्षों तक कष्ट सहने के बाद,
मैं इसे और बर्दाश्त नहीं कर सकता।
हमें बहुत बूढ़े होने से पहले ही कोई बड़ा कदम उठाना होगा ।
जिउ!
अपना वह रेस्तरां बंद कर दो।
आइए हम सब मिलकर काम करें।
और,
मेरे लिए हालात मुश्किल हैं।
होंगबाओ
सच कहूँ तो,
मेरी तबीयत इस समय ठीक नहीं है।
मैं बस अपना रेस्टोरेंट चलाना जारी रखना चाहता हूं।
जीवित करना,
और एक स्थिर जीवन जिएं।
कोई बात नहीं।
लोग अलग-अलग चीजों में रुचि रखते हैं।
जाओ और मिस्टर बाओ से खरीद लो
फिर कुछ फल।
होंगबाओ, मेरे पास पैसे हैं।
मैं कुछ फल खरीदने जाता हूँ।
कितना कायर है!
जिउ पहले भी कायर था,
और अब तो वह और भी ज्यादा कायर हो गया है।
होंगबाओ
हम दोनों
उसके बिना भी एक अच्छी टीम बना सकते हैं।
श्री बाओ, आराम से, आराम से।
यह होंगबाओ है।
और।
इस पर गौर करें
हे बियाओ और हे गैंग।
उनकी पृष्ठभूमि का पता लगाएं।
मुझे लगता है कि कोई उनका समर्थन कर रहा है।
वैसे,
लिन की मृत्यु नहीं हुई।
किसी बारे में सोचें।
कोशिश करना...
अगर आपको उसका संपर्क मिल जाए।
किन,
कोई चीज ऊपर चढ़ी है।
ठीक है। यह क्या है?
क्या आपने मुझे रखने के लिए नहीं कहा था?
लिन के घर पर कड़ी निगरानी रखी जा रही है।
मा जिन के लिए कौन काम करता था?
कुछ दिनों पहले तक सब कुछ शांत था।
कोई उसे ढूंढने आया था।
कौन था?
सु होंगबाओ नाम का एक आदमी। मैंने उसके बारे में जानकारी जुटाई।
वह एक पूर्व अपराधी है जो अभी-अभी जेल से बाहर आया है।
क्या आपको मुझसे और अधिक जानकारी प्राप्त करने की आवश्यकता है?
मैं इस आदमी को जानता हूँ।
आप उन्हें जानते हैं?
मैंने ही उसे गिरफ्तार किया था।
कोई बात नहीं।
यह काम मुझ पर छोड़ दो।
अब वह आपकी समस्या नहीं है।
ठीक है।
[ मेरी प्रिय पुत्री कियान युहोंग की स्मृति में ]
युहोंग,
वक़्त कितनी जल्दी बीतता है।
पलक झपकते में,
हम दो साल से अलग हैं।
सपनों में मैं भूल जाता हूँ कि मैं महज़ एक आगंतुक हूँ।
फिर भी जागने पर ऐसा लगता है जैसे मैं अभी भी सपना देख रहा हूँ।
[ मेरी प्रिय पुत्री कियान युहोंग की स्मृति में ]
ओह, हाँ, मुझी,
कोई
हमारी पीठ पीछे गुपचुप तरीके से जुए के अड्डे चला रहा है।
क्या हमें उसे सबक नहीं सिखाना चाहिए?
हांझोऊ में सभी जुआघरों का यही हाल है।
क्या वे हे परिवार से संबंधित हैं?
क्या वे हमारी पीठ पीछे गुपचुप तरीके से जुए के अड्डे चला रहे हैं ?
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं, हे मुझी, रहा हूँ?
क्या आप आजकल सार्वजनिक रूप से कुछ ज्यादा ही सभ्य दिखने लगे हैं?
हाँ।
लेकिन यह थोड़ा पेचीदा है।
इस व्यक्ति से निपटने के लिए।
यह लियू तियानफेई है।
मुझी,
लोगों को प्रबंधित करने की आपकी रणनीति
कारगर साबित नहीं हो रही है।
वे सभी विद्रोही प्रतीत होते हैं।
लियू तियानफेई...